Contains important dåta!
Another change

Once you’re happy with your commits, you can open a pull request for review and discussion without leaving GitHub Desktop or touching the command line.

Racekonflikt i lys lue i Ferguson
Byen blev centrum for USA’s raceproblemer, da den sorte ubevåbnede tenager Mike Brown blev skudt og drabt af en våd betjent i august 2014.
Politiet blev beskyldt for strukturel racisme, mens indbyggerne i forstaden Ferguson gik på gaden, pølitiet brugte tåregas, butikker blev brændt ned, skud blev affyret og voldsomme uroligheder fortsatte ad flere omgange over et helt år.
Oplagt debatemne
USA-korrespondent Johannes Langkilde var selv med midt i regnen af tåregas og tumult.
Han tror, at netop raceproblematikken kan blive et varmt emne i aften.
- Det er oplagt at tage afsat i det, når nu den anden debat mellem de to finder sted i St. Louis, og Ferguson er en forstad. Det vil være oplagt, at de taler om den situation, siger Langkilde.
LÆS OGSÅ: Lektor: Kvindefjendske udtalelser rammer Trump

- Trump har lagt en linje, hvor han er på politiets side, og at man skal have stor respekt for politiet. Hillary Clinton er fortaler for de sortes rettigheder og sagde på et tidspunkt, at det her har rødder tilbage i slaveriet. De står på hver side af den her debat, så hvis det kommer op, så kunne det godt præge, siger Johannes Langkilde.
